
	作者Drill_up。
	原贴地址：https://rpg.blue/thread-409713-1-1.html
	github地址：https://github.com/DrillUp/drill_plugins
	原本只想做插件翻译，后来发现，插件很多地方都可以进一步优化。
	
	目前大部分的插件都被优化了，如果你发现了某些插件存在问题，或者有更好的想法要在插件里面加功能，欢迎加群来讨论哦！貌似找群号都变成解谜游戏了，不知道为什么…很多人都找不到……
	那就……群号已作为一个宝藏，隐藏在 光源管理层 的一个神秘地点，你需要开启 指南针 才能找到它。
	（1.30优化版本以前的没有哦。）
	
v1.01 优化更新：（2018/8/13）
	我已经将部分插件优化成功，部分插件，经过测试（加密并勾选排除未关联）能够正常运行。

v1.02 优化更新：（2018/8/16）
	把许多只能填文本的地方变成了可以选择的下拉框，单选项，使配置插件更灵活。
	测试MOG_BossHP同时设置40个配置，是否能实现加密。

v1.03 优化更新：（2018/8/21）
	花了将近一周的时间，终于把角色窗口给啃完了，里面含有大量面板，生命条，生命数值等资源图片的复杂关联，需要配置的变量非常多。
	把地图浮动框的插件升了级。
	修复了部分插件的小问题。

v1.04 优化更新：（2018/8/24）
	把 事件漂浮文字 插件升了级。
	新增了 画面-动态漂浮文字，画面-指南针，标题部分等插件。
	更多插件支持加密。

v1.10 优化更新：（2018/9/2）
	翻新了一些配置，但不影响插件使用。
	升级了画面-玩家信息固定框，并增加了示例配置模板，有3个样式（或许对个位数生命值的解谜游戏有用）。
	新增了 角色选择光环,遇敌动画,时间计时器 等7个插件。
	修正了注释中存在的一些小问题，弧度单位是2pi为一周，而不是pi。
	修正了@asd65198805反馈的yep物品变量的bug以及释放我方全体技能时报错的问题。
	把能优化的插件都优化了。
	（由于 角色音效 和 招式吟唱背景 插件配置参数呈爆炸式增长，所以目前不考虑继续优化了。）

v1.11 优化更新：（2018/9/8）
	添加了 变量固定框、菜单选项外框 插件。
	翻新小爱丽丝。
	与Lagomoro（小优）任务系统进行了兼容测试，目前未出现不兼容情况。（作者已同意）
	解释了任务系统的一些示例内容。
	原贴地址：https://rpg.blue/thread-385632-1-1.html

v1.12 优化更新：（2018/9/14）
	添加了 画廊、音乐书、滤镜效果、时间系统、时间系统固定框 5个 插件。
	变量固定框 插件选项优化，修正了部分注释。

v1.13 优化更新：（2018/9/19）
	添加了 天气效果、敌人命名、多层动态远景 3个插件。
	(当前小优插件为 v13.1.1 正式版)

v1.14 优化更新：（2018/9/21）
	终于把主菜单给啃完了ヽ(#`Д´)ノ，mog留下的参数配置太少，我加了许多可调整的布局参数。
	解决了全自定义主菜单 的插件。并增加了主菜单的配置解说模板。
	
v1.20 优化更新：（2018/9/26）
	修改的地方较多，但是不影响插件使用。
	将所有英文图片都换成了中文命名的图片。（建议使用之前版本的这里翻新一下配置）
	修复了举起花盆插件的中出现的 'match' 错误。
	修复了 伤害统计浮动框 一直没显示出来的错误。
	修复了队形界面修改背景和粒子不起作用的bug。
	修正了战斗角色窗口插件的注释说明。
	主菜单-滚动条升级。
	完成 全自定义物品界面 插件翻译优化。

v1.21 优化更新：（2018/10/1）
	添加了 详细信息窗口、物品文本颜色、制作组、道具浮动文字 插件。

v1.22 优化更新：（2018/10/9）
	添加了 招式名气泡框、图片动态效果、全自定义装备界面 插件。
	使得详细界面能够兼容自定义物品颜色插件。
	添加了效果图速览说明，防止遗漏一些小功能插件。

v1.23 优化更新：（2018/10/13）
	添加了 世界地图、简单光源精灵、多光源特效 插件。（世界地图画了很久，终于出来了）
	优化了地图层的插件，使得他们都能够相互兼容。

v1.30 优化更新：（2018/10/25）
	大幅度增加了ui窗口可配置参数，把所有窗口布局的配置都统一了格式，你可以更灵活地配置想要的界面了。
	优化了 按键连锁攻击 插件，你可以定义技能的按键组合了。
	添加了 游戏地图截取、自动存档、事件粒子效果、角色选择界面、全自定义信息面板 5个插件。
	把角色战斗窗口相关插件升级。（用于适应后期翻译的ATB插件）
	【这次升级改动较大，注意备份你原来的工程。】

v1.31 优化更新：（2018/11/3）
	优化了ATB插件，你可以自由地在传统回合与即时战斗(ATB)两种模式间自由切换。
	修正了角色战斗窗口、玩家信息固定框的一些问题。
	升级了 招式名浮动框、招式名气泡框 插件。
	添加了 ATB、ATB框、图块镜像反射、全自定义技能界面 插件。
	优化了全自定义信息面板，支持一些简单的表达式。

v1.32 优化更新：（2018/11/10）
	修复了技能界面的bug，以及添加了主菜单界面的按钮效果。
	修复ATB插件睡眠状态施法卡死的问题，以及角色窗口中玩家群体的动画位置错位的问题。
	升级了 敌人呼吸效果、生命浮动框 插件。
	添加了 全自定义状态界面 、选项界面的可拉动滑竿、车轮战、敌人出现动画效果 插件。

v1.33 优化更新：（2018/11/17）
	升级了 敌人光环粒子效果、战斗结果、遇敌动画、boss固定框、金钱固定框、道具浮动框、菜单指针 插件。
	添加了 简单生命框、去掉窗口提示消息、窗口提示消息、全自定义存档界面 插件。
 	修复了 技能界面 qw切换角色时框错位的问题。

v1.40 优化更新：（2018/11/30）
	给所有插件添加了优化编号，后期同一个插件可能要进行多次优化甚至改造。
	编写了 敌人文本颜色、单次战斗统计信息 插件，可以优化 敌人、物品、技能 颜色。
	编写了 多层菜单魔法圈、多层菜单背景、多层菜单粒子 插件，你几乎可以对所有普通菜单做极致美化。
	编写了 跨存档的变量 插件，并优化了 全自定义信息面板、音乐书 添加到标题菜单，并全局(跨存档)存储。
	添加了 敌人死亡动画效果 插件。
	优化了 举起花盆、角色姿势 插件，并编写了 跳跃能力 插件。
	给全自定义主菜单添加了 按钮关键字 搜索功能。
	【这次升级改动较大，注意备份你原来的工程。】
	【这里出现了两个大坑，一个是地图动作冒险，另一个是跨存档永久保存，以后或许会慢慢填吧】

v1.41 优化更新：（2018/12/15）
	添加了 设置移动路线指令扩展、图块脚印、角色立绘切换、全局存储性能优化 插件。
	给全自定义主菜单添加了 怒气条和经验条 。
	修复了 详细信息窗口 显示技能得失出错的问题，使得战斗界面和技能树界面也可以显示。
	修改了图片的所有字体为免费可商用的字体。小爱丽丝翻新。
	使得菜单、粒子、魔法圈可以通过插件指令开关显示，并且添加了标题菜单、标题粒子、标题魔法圈三个插件。
	编写了全自定义商店界面。
	编写了 角色文本颜色 。优化了 物品+技能文本颜色 ，敌人文本颜色，使得可以切换颜色。

v1.42 优化更新：（2019/1/1）
	添加了颜色的高级配置，你现在可以使文字拥有渐变颜色了。
	修复了全自定义信息面板的全局与局部存储混乱的问题。
	添加了商店的物品兑换功能。
	大幅度修改画廊，使得能控制窗口布局，以及设置画廊的全局存储与放标题栏。
	编写了 旋转卡牌、物品详细图片 插件。

v1.43 优化更新：（2019/1/16）
	重新翻译了yep引擎核心（原先是拿不知名的翻译，后来发现处处是硬伤…）
	优化了大部分窗口菜单的一些细节、显示位。
	重新整理了插件相互之间含有扩展关系的注释。
	编写了 信息面板C、物品类型、跳跃速度、标题窗口 插件。

v1.44 优化更新：（2019/1/27）
	添加了插件 标题视频动画 插件。修复了存档插件截不了图的问题。
	编写了 标题gif、主菜单gif、网址按钮、装备能力显示 插件。
	小爱丽丝行走图翻新。
	优化了装备界面，你可以控制每个装备槽的位置了。你还可以设置显示更多装备的能力值增减列表。

v1.50 优化更新：（2019/2/10）
	mog的动态镜头、动态战斗背景 完全推倒重写，使得镜头兼容yep修改游戏分辨率。
	美化战斗界面，使得你可以在战斗界面添加 背景、粒子、魔法圈、gif、视频，并且整理了添加说明方法。
	并且，你可以通过插件指令，在战斗中临时修改某些属性，达到与音乐同步变化效果。
	编写了 技能类型封印控制 插件。
	修复了 旋转卡牌、角色立绘切换、商店界面 等插件的bug。
	【这次升级改动较大，注意备份你原来的工程。】

v1.60 优化更新：（2019/3/2）
	菜单gif、标题gif添加了呼吸、漂浮效果，以及优化颜色文本插件。
	升级了mog的 闪烁伤害、伤害统计浮动框、天气效果、敌人出现、技能动作+敌人呼吸效果 等一堆插件。
	归纳了一些素材的商用说明、以及插件出错解决方案。
	编写了 按钮窗口管理器 插件，你可以添加新的按钮到菜单中，并绑定公共事件或脚本。
	编写了 技能窗口块元素、技能背景 插件，你可以把技能选择项变成一个个卡片了。
	【这次升级改动较大，注意备份你原来的工程。】

v1.61 优化更新：（2019/3/16）
	编写了 变速齿轮、图标行走图、可拾取物生成器 插件。
	优化了 mog事件粉碎效果 插件，并给 mog举起花盆 插件添加了落地时触发独立开关的功能，你可以设置摔碎的花盆或者木箱了。	
	添加了 YEP光滑图块 插件，并且添加了斜向滑行的功能。
	修复了 跳跃能力 插件的bug。
	整理了迷宫、箱子的解谜设计思路，大幅度装修了物体管理层，添加了许多简单事件示例。

v1.62 优化更新：（2019/3/31）
	优化了战斗角色窗口、技能类型面板插件。
	添加了 菜单返回按钮 插件。
	推倒重写了mog的举起花盆插件，设置可以控制更多举起情况的细节。
	完善了跳跃插件，编写了 原地转向 插件，并且编写了三者的鼠标辅助支持面板 插件。
	编写了 条件触发范围内事件 插件，通过与前三者的组合，你可以用事件写炸弹效果了。
	整理了较多的物体说明文档，你需要看文档来考虑插件的诸多特殊情况。

v1.63 优化更新：（2019/4/14）
	添加了 事件头顶漂浮文字 变色功能。修复了一些插件的bug。
	优化了条件触发范围内事件插件。
	翻新了小爱丽丝，归纳了人物特征设定。
	编写了物体独立开关插件，你可以设置任意个独立开关了。
	推翻了mog远距离触发事件插件，新写了玩家自动触发范围内事件 插件，你可以控制更多玩家自定义触发效果了。
	编写了键盘手柄键位修改插件，你可以自由设置键盘按键，并且可以设置方向倒置效果。
	编写了 动画魔法圈、动画粒子 插件，你可以在播放动画的时候，附加粒子、魔法圈的长时间效果了。

v1.64 优化更新：（2019/5/1）
	修复了 返回按钮、鼠标辅助面板 在浏览器中玩时鼠标高亮错位的bug。
	优化了部分物体、地图插件。
	编写了 系统-强制加密关联，多帧行走图 插件。
	编写了 重力开关、计数开关 插件，你可以用纯事件组合设置更灵活的开关：一次性开关、计时开关、重力开关、脉冲开关。
	优化了光滑图块插件设置，整理了光滑图块的设计谜题。
	大幅度装修了物体和地图管理层，并且整理了脉冲开关的设计谜题。

v1.65 优化更新：（2019/5/18）
	同步了mog最新的3个插件。编写了 迷宫秘钥加密器 。
	修复了主动触发和被触发的bug。
	优化了 动画粒子、动画魔法圈 插件。
	新编写了 多层动画GIF、并行动画、并行动画绑定于技能、并行动画绑定于状态 插件，增强动画的设置和灵活性。
	你可以在战斗界面中设置 并行攻击效果动画 或者 持续的魔法效果 。

v1.66 优化更新：（2019/6/13）
	翻新了战斗ui。
	编写了 状态和buff说明窗口 插件，你可以使得鼠标靠近图标就能看到状态的各种说明信息。
	编写了 高级BOSS生命固定框 大插件（花了三个星期），生命条可设置为多层。可以加入魔法条、怒气条。
	并且可以加入弹出效果、流动效果、凹槽效果、粒子效果等，可以设置多种不同的样式，应用到不同的boss。

v1.70 优化更新：（2019/6/30）
	修复了并行动画在sv模式中无法并行的bug，以及其他bug。较大幅度装修了鼠标管理层。
	编写了 鼠标触发事件、事件说明窗口 插件，你可以将事件做成鼠标按钮、任务说明之类的东西了。
	编写了高级变量固定框，给参数条增加了游标的设置。你可以在地图中/战斗中 添加与boss生命条一样漂亮的参数条了。

v1.71 优化更新：（2019/7/14）
	修复了变量框和boss框数值一直显示最大值的bug。
	给触发事件、移动路线作了部分优化。
	编写了 移动速度、范围内播放并行动画、秘籍输入器 插件。

v1.72 优化更新：（2019/7/27）
	更新了条件触发的数个插件。分别为 玩家接近触发、固定区域触发、激光触发插件。
	编写了 上层图块四通行阻碍、事件复制器、事件穿透关系 插件。
	编写了 炸弹人 - 游戏核心 插件，你可以去炸弹人区，找小爱丽丝简单对战哦！
	（炸弹人插件相对关联的插件非常多，形成一个网状结构。你需要更多的时间去熟悉。）
	
v1.73 优化更新：（2019/8/10）
	优化了一堆插件，大部分优化了功能的细枝末节。
	更新了故事管理层。改善了开关设计、窗口与布局文档说明。
	推翻了旧的镜像插件，新写了插件 地图-图块倒影镜像，镜像能支持许多新的效果了。
	编写了 事件显现动作效果 和 事件消失动作效果 插件。

v1.74 优化更新：（2019/9/1）
	修复了 图块倒影镜像 中镜面会遮挡玩家气泡、动画 的bug。
	编写了 活动地图镜头 插件，以及给 活动战斗镜头 插件添加了翻转、旋转功能。
	编写了 图块同步镜像 插件，建立了镜像管理层，你可以去看看许多与镜子相关的有趣玩法。
	优化了战斗界面、地图界面的全部层级，你可以将背景放在非常高的层级，甚至遮住对话框。

v1.75 优化更新：（2019/9/17）
	修复了一些插件的细节，完善了 键盘手柄按键修改器 的全部按键。
	编写了 事件持续动作效果，你可以给事件添加持续性的旋转卡牌效果了。
	编写了滤镜大插件，包括 敌人-滤镜效果、高级BOSS框的滤镜效果[扩展]、角色窗口的滤镜效果[扩展]。
	你可以给战斗敌人、角色框添加各种变色设置的滤镜。

v1.80 优化更新：（2019/10/4）
	重新整理了所有插件的分类，整体插件的作用域分为三种：战斗、地图、菜单。再往下分为更细的18种分类。
	建立了 对话管理层 。
	编写了 地图GIF、地图魔法圈 插件，以及 行走图滤镜效果、图片滤镜效果。
	
v1.81 优化更新：（2019/10/16）
	翻译了YEP消息核心。你可以使用对话框的姓名框，以及调整对话框行数的插件指令了。
	推翻了mog的事件漂浮文字，新写了漂浮文字插件，不仅可以支持变色，还支持图标字符、放大字符。
	刷新了滤镜的内核，添加了 战斗滤镜效果、地图滤镜效果、对话框滤镜效果、事件漂浮文字滤镜效果 4个插件。

v1.82 优化更新：（2019/11/3）
	优化了示例中的所有解说注释，添加了路标。
	推翻了mog的角色图像插件，新写了战斗UI-角色肖像。
	你可以设置不同生命条件下不同的角色肖像，并且肖像可以是gif。
	编写了 黑边背景 插件，你可以添加背景或图像来填充rmmv自适应比例下额外多余的黑色部分。
	编写了 技能动画设置、位置与位移 小插件。

v1.90 优化更新：（2019/12/8）
	添加了地图镜头锁定、看向固定位置的功能。
	推翻了移动路线扩展插件，新写了 移动路线核心 插件。
	整理了 鼠标、触屏、键盘、手柄 的关系，编写了 输入设备核心 插件。
	针对消耗性能较大的插件做了大幅度优化。添加了性能说明，你可以根据说明判断插件的性能消耗程度。
	对所有滤镜插件（10个）进行了大幅度修改，并分离出 滤镜核心 插件，并且所有插件新添加了 填充滤镜 功能。
	大幅度装修了鼠标管理层，并且给部分 地图UI 插件添加了画风切换功能，你可以将蓝色画风切换为紫红色画风。
	编写了 事件一体化、锁定帧 插件，添加了 华容道设计 关卡。
	你可以用鼠标做很多有趣的游戏和功能了，比如 移动路线核心 + 鼠标触发事件 可实现拖拽事件效果。
	所有含资源的插件，其关联文件夹都被改动！示例这次改动巨大，插件需要全部更新，并且切换全部资源文件夹！

v1.91 优化更新：（2019/12/29）
	添加了地图镜头看向事件、镜头墙功能，你可以通过镜头墙，设置加的地图边缘，来隐藏某些房间。
	推翻了mog的启动界面，新写了 启动界面，你可以在启动界面中播放音乐、视频CG等。 
	编写了 技能记录器 ，可以记录当前技能释放的施法者与目标。
	编写了 物品+技能文本的滤镜效果，你可以配置高级+字体闪光的氪金装备了。
	添加了体积管理层，给一些插件添加了功能，以及修修补补。
	
v2.00 优化更新：（2020/1/23）
	编写了 事件漂浮文字的背景、事件缓存变量 插件。
	给 位置与位移 添加了 计算距离、获取事件id 功能。
	大幅度整理了 "物体触发" 类的所有插件，建立了物体触发管理层。
	完善了“关于物体触发-固定区域.docx”“关于物体触发-激光区域.docx”“关于炸弹人游戏.docx”文档。
	添加了获取随机点、事件随机出生点、固定区域筛选器、激光区域起始点终止点 功能。
	你可以将区域触发与动画组合出绚丽的技能效果了。
	优化了 炸弹人核心 插件，添加玩家、事件分阵营队伍的功能。
	编写了 自定义炸弹 插件，ai还能够识别自定义炸弹的区域并进行躲避。
	注意，"物体触发"类的所有插件指令都被更新，如果使用新插件，你需要修改写过的旧插件指令格式。
	
v2.01 优化更新：（2020/2/13）
	修复了物体触发的一些bug。
	修改了 活动地图镜头 插件，提供了缩放镜头与鼠标触发的兼容，以及添加了"立刻看向目标位置"功能。
	编写了 事件的声音 插件，使得地图界面中，事件播放的声音可以根据镜头的远近而变化音量，越远声音越小。
	编写了 事件标签核心 插件，你可以根据事件名/标签，获取到目标事件的id。
	编写了 序列开关 插件，整理了开关设计的相关文档。添加了逻辑图形关卡设计。

v2.02 优化更新：（2020/3/4）
	修正了相关插件的"物品"名词定义，以及修复了镜像能挡住事件行走图的bug。
	编写了 玩家接近自动透明化 插件，当玩家绕到事件后面时自动透明化，可用于遮挡物、屋檐、柱子、乌云、草丛等事件。
	分离了跳跃插件内容，编写了 事件跳跃 插件，并添加了跳跃速度插件中多次弹跳的功能。
	大幅度修正了 多帧行走图、锁定帧 的概念，整理了"关于行走图与图块"文档。
	
v2.10 优化更新：（2020/3/29）
	大幅度更新了 菜单界面 相关插件。重新装修了菜单管理层。
	推翻了mog的制作组插件，新编写了滚轴核心和制作组插件，并支持在长画布中添加文字、特殊字符、GIF等。
	翻新了商店插件，并且编写了 服务员核心、限量商店 插件，并且归纳了商店涨价、限量的功能以及文档。
	优化了菜单/标题的背景、粒子、魔法圈、gif的底层，添加了遮罩功能。
	重写了视频的内部结构，你现在可以配置多层视频了，并且编写了 多层菜单视频 插件。
	大幅度更新了菜单设计的文档内容，包括限量商店界面、制作组界面、标题界面、信息面板B界面的设计。
	
v2.11 优化更新：（2020/4/19）
	推翻了 mog 的鼠标指向标插件，编写了 目的地指向标 和 网格指向标。
	推翻了 mog 的粉碎插件，编写了方块粉碎大家族：
	方块粉碎核心、地图方块粉碎效果、战斗方块粉碎效果、行走图方块粉碎效果。
	你完全可以自己定义粉碎的弹道，来设计不同的粉碎效果。
	整理了所有开关插件的关系，编写了开关大家族的文档详细介绍说明。修复了 玩家接近 条件触发的bug。
	设计了 消除砖块 解谜关卡，编写了 聚集开关 插件，你可以制作类似消除的游戏了。
	
v2.12 优化更新：（2020/5/3）
	推翻了 mog的光源和TerraxLighting的光源，编写了 地图自定义照明效果 和 鼠标自定义照明效果。
	翻新了光源管理层。添加了炸弹人核心的照明支持。并且可以使用限时的动态照明效果、以及GIF光源。
	没了。照明插件的底层内容非常多，所以进度慢。
	
v2.13 优化更新：（2020/5/17）
	修复了照明插件刷新频繁、视频插件播放卡住的bug。并且优化了滚轴插件和事件复制器的检验功能。
	给 方块粉碎核心 添加了比例粉碎功能，使得碎片里外的速度可以不一样。修复了其他插件的一些bug。
	编写了 对话框方块粉碎效果 和 图片方块粉碎效果 。（可以去对话管理层看看）
	给 鼠标辅助操作面板 插件添加了激活/封印/禁用的功能，并且可以添加自定义按钮执行公共事件。
	
v2.14 优化更新：（2020/5/30）
	修复了 镜像、镜头、照明效果、鼠标指向标 的一些bug。
	编写了 信息面板G ，该面板在信息面板C的基础上，添加了 流程锁定 功能。
	推翻了mog的 行走图动作效果，并加强了 行走图 消失动作、显现动作、持续动作 的变换内容。
	编写了 图片 消失动作、显现动作、持续动作 插件，行走图的所有变换动作，图片中也可以进行变换了。
	
v2.15 优化更新：（2020/6/14）
	改进了 信息面板A 的内容锁定的功能。改进了全局存储的部分功能。
	编写了 物体-事件页出现条件 和 对话框-简易对话图。
	修复了多层背景、魔法圈、GIF的中层闪烁的bug。翻新了对话管理层。
	新编写了 图片-快捷操作，你可以修改图片在地图/战斗中的图片层/最顶层层级了，以及修改单属性、中心锚点功能。
	
v2.20 优化更新：（2020/7/23）
	修复了 逻辑图形关卡中 使用旧插件指令出现的图形切换bug。
	编写了简易的插件教程第一课，在22.插件脚本开发 中。
	优化了大部分核心的内部注释结构。修复了 移动路线核心中 导致事件无法跳跃的bug。
	编写了 参数条核心 和 参数数字核心 ，大幅度翻新了 高级BOSS生命固定框 和 高级变量固定框 底层。
	（旧版本boss框插件和变量框插件的数据不能兼容）
	建立了 可视化管理层。编写了 缓冲时间条 和 缓冲时间数字 插件。
	参数条和参数数字是两个完整的大核心，结构精致而又复杂。直接消耗了六个星期。

v2.30 优化更新：（2020/9/22）
	整理了rmmv公共事件的执行概念，并编写了插件 地图-多线程。
	通过公共事件的并行串行，编写了 地图UI-地图按钮集，更新了 秘籍输入器、选项窗口管理器、鼠标辅助操作面板插件。
	整理了照明插件 黑暗层 的概念，翻新了 自定义照明效果 的结构，去掉了有歧义的指令。
	编写了 信息面板 IJ，在文档中添加了复制信息面板的小技巧。
	给mog地图浮动框插件添加了地图名显示隐藏功能。
	给所有含"事件[10]"指令的插件添加了校验检查，可以不用担心输入错误的事件id造成未知的程序奔溃了。
	编写了工具 插件最大值编辑器，你可以直接编辑94个可编辑长度的插件了。（三个星期）
	推翻了mog的全自定义主菜单，你可以在主菜单中设置更加丰富的按钮组样式了。（四个星期）
	
v2.31 优化更新：（2020/10/4）
	给全自定义标题界面添加了按钮组核心的支持，并且支持全局存储变化按钮样式。
	修复了全自定义主菜单界面的部分细节bug，在按钮组核心中新添加了键盘鼠标控制功能。
	在文档中添加了全自定义主菜单 水平布局、垂直布局、中间分隔布局 的配置表内容。
	编写了 玩家的事件、漂浮参数数字 插件。
	
v2.32 优化更新：（2020/11/5）
	修复了部分 核心 插件的细节问题。并且给图片插件添加了插件指令检查。
	编写了 鼠标触发图片 插件，你可以通过图片来实现鼠标触发公共事件了。
	编写了 可拖拽的图片、图片吸附槽插件，可以实现在地图界面、战斗界面中拖拽图片位置，制作简单的卡片/石板谜题。
	修复了rmmv的卡屏漏洞。
	
v2.33 优化更新：（2020/11/25）
	给物品类型插件添加了插件指令控制，可以临时去掉/添加物品界面/商店的的类型。
	优化了角色肖像，修复了车轮战插件使得敌人在角色肖像前面的bug。
	整理了 窗口字符 的概念，编写了插件 对话框-文本居中，以及更新了其他与 窗口字符 相关的插件。 
	编写了信息面板K，你可以使用选项面板k来执行相应的公共事件了。同时示例中展示了自定义配置强化锦囊的小功能。
	优化了所有 全自定义信息面板 插件，你可以在 选项窗口 中，绘制长文本、多行文本了。
	编写了 大图片字符 插件，可以配合其他字符插件，在文本域中绘制图片。同时，你可以使用该字符，制作阅后即焚的小功能。
	（2020/11/29 滚轴核心发现一个bug，会造成信息面板E/F、制作组插件的文本错位，下个版本会修复此问题）
	
v2.40 优化更新：（2021/1/3）
	修复了 照明插件 的黑暗层不显示的bug，以及修复了文本居中在窗口宽度切换时卡死的bug。
	编写了动态图块帧插件，添加了大量图块，稍微装修了一下所有管理层。
	新编写了 22.插件脚本开发 两个课程，将部分难懂的内容进一步讲解说明。
	编写了 字符串核心 插件，你可以编辑修改字符串，让对话框显示不一样的自定义文字。
	推翻了mog旧的菜单指针、菜单选项外框、滚动条，编写了新的菜单指针、菜单选项外框、滚动条，并支持多种样式切换。
	并且使得按钮组可以支持指针，滚动条支持拖拽功能。
	优化了所有drill面板插件，使其可以自定义选项窗口中的 指针、选项框、滚动条。
	
2.41 优化更新：（2021/2/9）
	修复了窗口辅助核心中造成窗口字符出现小部分问题bug。
	优化了文档"关于窗口字符.docx"中比较难理解的部分，完善了部分小爱丽丝设定文档。
	编写了 全自定义信息面板M、N，信息面板包含4个描述窗口和描述图。
	编写了 累计游戏计时器，使得你能够完全统计玩家开游戏的累计时间，包括不存档的游戏时间。
	编写了 GIF动画序列核心，以及两个子插件：图片GIF动画序列、高级角色肖像。
	使得你可以设计复杂的 动画序列，包含动作元、状态元设置，可通过插件指令或条件开关，播放相应的GIF动作。
	（ 图片 和 动画序列 坑大，往更高级功能发展还需要更多时间，慢慢填吧……）
	
2.42 优化更新：（2021/3/14）
	耗时近三个月，完成了小工具： GIF动画序列编辑器。
	你可以摆脱rmmv 插件编辑器 的窗口，直接对 GIF动画序列核心插件 进行直接自定义灵活配置。
	并且，可以直接用小工具，快速生成自定义的GIF。
	修复了部分插件的bug。新编写了 图片图钉 插件。

2.43 优化更新：（2021/3/31）
	升级了 GIF动画序列编辑器 v1.10，添加了 序列大图 的切割/合并功能。
	你可以将rmmv的动画切割成帧序列，也可以组合导出成单张大图。
	修复了 高级角色肖像 和 商店界面 的bug。
	编写了 行走图-GIF动画序列 以及 行走图-GIF动画序列自动化 插件。
	当玩家、事件配置了动画序列后，自动化插件能够根据当前状态，自动切换对应到相应的状态元，实现行走图播放的效果。
	
2.50 优化更新：（2021/5/4）
	翻新了 弹道核心，以及更新了其他相关核心插件。注意，如果要更新，建议把所有核心都更新。
	优化了 战斗/标题/菜单/地图 的多层组合的一大堆插件，并且添加了 平铺GIF 类型共四个插件。
	修复了战斗镜头背景摇晃过度问题，并且改进了"多层组合背景,粒子,魔法圈,gif,视频.docx"的描述内容。
	另外，你可以使用地图平铺GIF插件 绘制 转场动画 效果。
	推翻了mog的 简单生命框 插件。翻新了 地图UI-漂浮参数数字，并新写了 地图UI-简单生命条。
	你可以用简单生命条显示玩家的生命，还可以通过绑定变量实现表示事件的生命。
	编写了对话框小箭头插件，优化了 目的地指向标 和 网格指向标 插件。
	强化了图片消失动作、出现动作、持续动作，以及图片快捷操作的插件指令。（去对话管理层看看）
	通过动作，在对话管理层设计了图片的多种动作组合展示的效果，可以用于galgame或者简易小视频哦。
	
2.51 优化更新：（2021/6/6）
	修复了GIF动画序列编辑器的一些细节和文档说明。并且修复了 多层地图 插件在移动时有1像素抖动的bug。
	推翻了YEP的光滑图块，新插件可以使得事件也在光滑地面滑行。
	优化了跳跃插件细节，奔跑时跳跃距离可+1。优化了移动速度插件，可以通过插件指令禁止玩家移动，禁止玩家奔跑。
	编写了插件 存档管理器 和 游戏窗体移动。
	推翻了mog的战斗生命框插件，编写了 战斗UI-简单生命框，并且整理了 生命框 的设计方法。
	
2.52 优化更新：（2021/6/27）
	添加了 设计-顺序记忆 解谜关卡，编写了 系统-变量数组核心 插件，使得你可以在rmmv中使用 数字数组 了。
	整理了所有解谜关卡的文档，将箱子、光滑图块、脉冲开关、华容道、逻辑图形等解谜设计思路都在文档中归纳。
	编写了 物体-位置存储器，使得你在地图中扔的花盆，能够在刷地图后仍然保持位置。
	完成了 互动-侧边阶梯区域，并添加了 阶梯管理层。
	
2.60 优化更新：（2021/7/28）
	修复了 侧边阶梯区域 的bug，并且实现了鼠标控制在阶梯中移动。
	修复了事件漂浮文字的重影bug。编写了 资源“加载中”提示图。
	整理并完善了 事件标签核心，更新了 变量数组核心、位置存储器，以及修复了 移动速度 和 举起花盆能力的细节bug。
	编写了 商店节假日的折扣 扩展插件。
	优化了 状态说明窗口插件 和 事件说明窗口插件 的结构，并且编写了 图片说明窗口插件。
	修复了大部分插件的细节bug。 插件脚本开发 教程中添加了第四节课。
	推翻了mog的画廊，编写了 全自定义画廊A和C 插件，你可以根据不同需要设计特别的画廊了。
	小爱丽丝们庆祝drill_up完成200插件纪念！（2018/8/12 ~ 2021/7/28）
	
2.70 优化更新：（2021/9/20）
	重新装修了 地图管理层，添加了固定区域核心与玩家接近触发插件的循环地图支持。
	重新装修了 UI管理层，修复了 倒影镜像在循环地图边缘 消失的bug。
	翻新了主菜单说明文档，添加了简约设计的配置表。
	翻新了动画序列核心的说明文档，添加补充了配置只播放一次的GIF的方法。
	更新了小工具 插件最大值编辑器v1.2  和  GIF动画序列编辑器v1.12，优化了文档中的名词歧义。
	修复了两个商店插件的bug和细节，添加了限量商店的库存信息获取。
	新编写了 临时漂浮文字和永久漂浮文字，你可以在地图界面上，随意生成各种有趣的皮肤文字了。
	新编写了 对话框皮肤 和 对话框装饰图插件，你可以实现在游戏中全自定义对话框了，并且可以随时切换。
	
2.71 优化更新：（2021/10/16）
	给战斗镜头和主菜单面板添加了部分功能。
	编写了 游戏窗体标题修改 插件，你可以设置游戏标题随时轮播有趣的信息。
	编写了 战斗临时漂浮文字和战斗永久漂浮文字，并且添加了 从零开始设计 漂浮文字的文档说明。
	编写了 行走图额外位置偏移量，优化了 倒影镜像和同步镜像 插件的结构。
	
2.72 优化更新：（2021/11/19）
	给全部 多层标题相关插件 添加了预加载功能。修复了 文本颜色插件 的bug。
	优化了滤镜核心，添加了 完全反色、过量橘黄 等着色滤镜。修复了图片滤镜再关闭图片后，滤镜关不掉的bug。
	给 事件持续动作 和 图片持续动作 插件添加了"(渐变)"的七种效果。
	编写了插件 临时屏幕快照，你可以结合图片滤镜，制作一些简单的 画面静止/突变 的效果。
	加强了 倒影镜像 和 同步镜像 插件的细节，并重新完善了镜面文档的更多细节。
	编写了 动态遮罩核心，你可以给 地图背景添加动态遮罩，使得玩家只能通过透视镜看见背景的部分图像。
	设计了 限时拼图 解谜关卡，你可以使用 可拖拽图片和图片吸附槽 插件实现更丰富的功能了。

2.80 优化更新：（2021/12/26）
	注意，所有 动画类 插件的底层重做，改善了 并行动画、技能、状态的结构，并编写了 多层动画环绕球 插件。
	划分了 个体装饰、界面装饰 文档，并强化了个体装饰文档中的动画魔法圈、魔法效果的设计方法。
	注意，所有 全局存储 插件的底层重做，并分离出 全局存储核心。
	你能够控制的具体插件的全局数据存储在自定义的文件夹中。包括玩家的C盘某个自定义角落。
	归纳了 数据更新与旧存档 的文档与问题，给部分插件提供了旧存档的优化支持。
	建设了 建筑管理层，改进了墙壁中的门事件、拱门的设计，编写了 物体-墙壁阻塞器 插件。
	建设了 特效管理层，并优化了 动态遮罩板核心，编写了图片动态遮罩板。	
	你能够用 两种动态遮罩板+图片滤镜+图片快捷操作插件 制作番剧转场的效果了,具体去特效管理层看看,以及动态遮罩文档。
	
2.81 优化更新： （2022/1/16）
	加强了 动态遮罩板的部分内容，并编写了 行走图动态遮罩板A、B。
	编写了小工具 静态文件密钥校验器，此小工具防御力不高，但能起到一点点保护文件的作用。
	加强了地图、菜单、标题中 的背景、粒子 的功能，并编写了 多层地图粒子，添加了双层粒子的设计方法。
	编写了 图标图片插件，在特效管理层设计了 小爱丽丝购物频道 的示例。
	完成了小工具，插件信息查看器，你能够通过 查看器 随时搜索drill插件的 插件指令、事件注释 等指令了。
	
2.82 优化更新： （2022/2/19）
	考虑到移动路线指令的性能优化，将所有 移动路线指令 的相关插件更新了，并且分离出插件 移动路线指令集。
	修复了 举起花盆能力和事件穿透关系 的部分bug，归纳了事件一体化的文档说明，并编写了 调试管理器 插件。
	编写了 制动开关、事件转向 插件，完成了简易弹丸制作方法的文档说明。
	建立了 弹丸反射谜题 关卡，你可以借鉴并设计弹丸反射相关谜题了。
	
2.83 优化更新： （2022/3/20）
	给持续动作添加了钟摆摇晃和锚点摇晃，并整理了 动作效果 的文档。
	给存档管理器添加了 旧存档识别 功能。给参数数字核心添加了时间格式功能。
	编写了 多层地图数字雨 插件，具体可以去战斗管理层看看。
	编写了 地形伤害与地形治愈 和 地形伤害漂浮数字[扩展] 插件。
	给 插件信息查看器 添加了 插件清理、插件更新 功能，以及 插件设计灵感生成器。
	
2.90 优化更新： （2022/5/1）
	整体修复了多层地图、玩家接近自动透明化插件、战斗简单生命框的bug。
	成功推翻了 yep的消息核心，将其中的硬性功能，分离出非常多的灵活插件。
	包括 窗口字符核心、对话框变形器、姓名框窗口、字体管理器 四个。
	字体管理器可以使得你在游戏中使用多个自定义的字体。
	对话框变形器可以使得你修改对话框的行数高度、宽度，以及位置等。
	姓名框窗口保持了YEP的原消息核心的姓名框结构。
	窗口字符核心提供了完整的窗口字符接口结构，使得你能够将各种 窗口字符、窗口字符块 加在一起不冲突。
	编写了插件 字符块持续动作效果，你可以在任意窗口中，添加 跳动的字符 了。
	
2.91 优化更新： （2022/5/24）
	修复了窗口字符的文本居中偏移和对话框背景的细节bug。
	整理了 多帧行走图的文档以及用法。
	建立了 遇敌管理层，编写了 遇敌时公共事件 和 出入区域公共事件，并归纳了文档 关于时机设置公共事件.docx。
	大幅度整理了 固定区域核心，并且优化了 玩家接近 的判定算法，还添加了 区域图块DEBUG显示 的功能。
	并编写了 事件接近触发 插件，整理了 玩家接近与事件接近 的文档，你可以设计事件的视野范围触发了。
	
2.92 优化更新：（2022/6/12）
	推翻了 mog的时间计时器，并新写了一个时间计时器以及配置了样式，具体可以去ui管理层看看。
	编写了 物品积累公共事件 和 时间计时器到零时公共事件 插件。
	优化了插件 技能窗口块元素，并且使得 高级变量固定框、高级boss框支持上层、图片层、最顶层的切换。
	优化了 颜色核心，并且设计了 渐变色+字体+字符块 的艺术体英文示例。具体可以去ui管理层看看。
	编写了 对话选项按钮组 插件，你可以将对话框的选项窗口变成按钮组了。
	
3.00 优化更新：（2022/7/26）
	整理了全部252个Drill插件，新添加并划分了11个插件类型。
	翻新了所有文档的介绍及结构，并且改进了 插件清单 和 插件效果图速览 。
	大幅度优化了 方块粉碎核心，支持碎片的暂停、继续播放效果，并补充了相关文档内容。
	完成了 事件管理核心，在物体管理层中作 事件创建、事件删除 的操作说明。
	建设了 窗口字符管理层，将所有窗口字符的内容介绍都改进翻新，并完善了窗口字符设计的文档内容。
	并且编写了 窗口字符的 描边效果、外发光效果 两个插件。
	注意此次变动了 所有 插件，虽然大部分插件只是改名，但旧工程升级时一定要记得备份。
	
3.10 优化更新：（2022/9/10）
	（七月八月我经历了2个大项目的加班折磨，工作做不完，插件更加没时间写。。。)
	修复了事件漂浮文字的bug，并编写了 批注线 和 自动显现 两个扩展插件。
	设计了玩家接近后自动显现 事件漂浮文字 的结构，并强化了该插件文档的介绍。
	编写了 对话文字响声、对话文字速度 两个插件，你可以通过这个插件控制对话框内容了。
	大幅度改进了 战斗镜头 和 地图镜头，划分了 自动模式 和 观光模式 两个大类。
	并且支持镜头旋转效果和缩放效果叠加使用。
	
3.11 优化更新：（2022/10/3）
	修复了存档后，对话框不显示文字的bug（对话框粉碎效果的bug）
	修复了 弹道核心 和 方块粉碎核心 部分bug，大幅度翻新 多层动画粒子 的结构。
	推翻了mog的行走图粒子效果，编写了 多层行走图 魔法圈、粒子、GIF、环绕球 的个体装饰插件。
	建立了 个体装饰管理层，详细讲解了 多层动画与多层行走图 装饰插件的用法，强化了 个体装饰 说明文档介绍。

3.12 优化更新：（2022/10/30）
	使用ai生成的大量素材，替换掉了大部分图标，包括药水、书本、花盆，并且换掉了花盆的行走图。
	优化了 多层行走图 插件的性能，以及大幅度优化了 参数条和参数数字核心。
	编写了 粒子小爆炸 插件，你可以自定义临时的自定义小爆炸动画。
	建立了 悬浮窗口管理层，大幅度优化 重力开关、事件说明窗口、图片说明窗口、状态和buff说明窗口 的性能消耗。
	并编写了 字符块的说明窗口 插件。
	
3.20 优化更新：（2023/1/15）
	优化了所有插件的存储结构，支持 添加的新插件 在旧存档中不会报错。
	并且减少了冗余的数据存储，减轻了保存的数据处理的压力。
	建立了 动画序列管理层，专门对 小工具 以及 GIF动画序列核心进行全面讲解，并将 小工具 全面升级，添加了状态节点设计。
	让所有管理层的小爱丽丝，都会自己动起来，基于 GIF动画序列 全绑定 功能（目前只绑定了 长发小爱丽丝）。
	注意，由于大幅度改动了 动画序列核心，所有 动画序列核心插件 可能需要重新配置新内容。
	编写了插件 行走图优化核心，该核心修改rm底层结构，离开镜头后事件的贴图不显示，能大幅度减少性能消耗。
	
3.21 优化更新：（2023/2/19）
	优化了所有插件的提示信息机制。（非插件功能，不影响使用）
	修复了多帧行走图插件在玩家身上只在2-4帧闪烁的bug。
	整理了 颜色核心和窗口字符核心，支持指代角色名称、指代物品名称时自动染色，以及多个字的渐变颜色设置。
	修正了混合模式参数和介绍，并且在 舞台管理层介绍了5种混合模式的具体用法与区别。
	添加了 镜头 整体平移功能，使得镜头能够移出一段空间，用来放置 地图UI变量框。
	建设了 简易魔塔 解谜游戏，并编写了相关游戏设计的文档说明。
	
3.30 优化更新：（2023/4/9）
	修复了 大图片字符 不显示图片的bug。建设了地图瞎改编故事图书馆。
	添加了部分ai的图标，并编写了 部署AI绘画工具.docx 文档介绍。
	整理了所有粒子插件，升级了弹道核心，并编写了 粒子核心，整理了文档："大家族-粒子效果.docx"。
	使得粒子支持 直线拖尾效果。
	整理了 地图UI 和战斗UI 的临时对象，提供了更灵活的 简单指令和高级指令 配置，编写了文档"关于临时对象与模板.docx"。
	可以去UI管理层看看，对应也新编写了 战斗临时漂浮参数数字、战斗临时粒子小爆炸、地图临时粒子小爆炸 插件。
	
3.31 优化更新：（2023/5/21）
	编写了 鼠标划过时粒子效果 插件。
	推翻了 mog 的道具浮动框、道具浮动文字插件。
	加强了所有漂浮文字相关插件，编写了 视频弹幕、物品信息、物品框、漂浮消息 四个插件。
	整理并编写了"大家族-漂浮文字.docx"文档，漂浮文字各插件详细效果可以去UI管理层看看。
	编写物品信息、物品框时，衍生出了 货币素材库 的管理用插件。
	以及使用 漂浮消息 播放并行对话语音时，衍生的 等待指令、声音信息获取器 插件。
	（写出一个插件很容易，但要做好一个功能真的难，希望大家设计游戏时多看文档说明以及配置细节。）
	
3.32 优化更新：（2023/6/11）
	改进了事件漂浮文字插件的内部结构，包括其相关的子插件，更新时要整体更新。
	多层地图插件统一更新了底层结构，添加了自变化效果以及单属性修改的功能，但旧插件指令不再支持。
	这次不写新插件，这次画画。
	画管理层实体图块，画建筑学图块，完全翻新装修了 瞎改编故事图书馆 。（先去故事管理层，然后能找到图书馆）
	ヽ(#`Д´)ノ“可别把我看扁了啊.jpg”……╭(°A°`)╮“这就是我的极限了吗…jpg”
	
3.33 优化更新：（2023/7/9）
	重新画画特效管理层，起草了 系统模拟世界 的图块。
	重新规划了侧边阶梯区域的图块，并画了斜坡图块，详细编写了文档 关于侧边阶梯区域.docx。
	文档介绍了 斜坡图块和楼梯图块 的绘制方法，并编写了 图块-单向斜坡区域 插件。
	编写了动态快照核心插件，整理了文档 大家族-屏幕快照.docx，区分了静态快照和动态快照两者关系。
	推翻了mog的眩晕效果插件，编写了 动画-屏幕快照的眩晕效果 插件。
	你可以使用 动态遮罩+滤镜 实现次元斩的效果了。（去 对话管理层 > 特效管理层 看看）
	
3.34 优化更新：（2023/8/2）
	大幅度翻新了战斗 背景、魔法圈、GIF、平铺GIF 插件，并添加了 战斗粒子插件，翻新了活动战斗镜头插件。
	整理了战斗管理层的示例，支持战斗时，实时切换战斗场景装饰。
	同步更新了 地图的各类装饰插件，将界面装饰文档分离成 菜单界面、地图界面、战斗界面 三个文档分别讲解。
	更新了 天窗层的背景、魔法圈、动态快照 插件，修复了菜单指针插件，以及改进了 状态说明窗口 插件。
	编写了 动态快照次元斩 插件，能够通过插件指令快速自定义次元斩效果。
	
3.40 优化更新：（2023/11/2）
	分离出了 对话加速键 插件，并且整理了所有 加速键 功能，具体可见文档 关于输入设备核心.docx。
	优化了变速齿轮插件，添加了 debug-游戏加速键 功能。
	大幅度改进了 键盘手柄按键修改器 插件，并编写了 键盘-按键触发公共事件 插件。
	并建设了键盘管理层 ，添加了 键盘手柄 的物理按键和逻辑按键debug测试窗口功能。
	大幅度改进了 物体滑行 插件，并完善了 关于物体滑行.docx 文档。
	粒子核心添加了 彩虹化 功能，并对所有粒子子插件有效，所有粒子插件更新。
	编写了 关于预加载.docx，详细介绍了预加载的功能和用途。
	大幅度改进了动画序列核心，动画序列 全自动播放改名为全标签播放，并完善了文档 关于行走图GIF动画序列.docx。
	并且支持了 二方向行走图 的设计，修复了 动画序列小工具 里面一些反人类的操作流程。
	重新推翻并规划所有管理层，将所有管理层按照 插件类型 进行统一划分，能通过插件类型直接找到示例的内容。
	
3.50 优化更新：（2024/2/2）
	翻新了GIF动画序列存储底层，需要统一更新GIF动画序列相关插件。（功能没变，但保存时不会浪费大量存储空间。）
	将GIF动画序列的文档分成了 入门篇 和 高级篇，对一些复杂内容的文档添加了基础要求，防止一开始就看复杂内容。
	大幅度改进了开关大家族的所有插件，使得开关能够同时带有ABC开关触发的多个注释，表示多个触发。
	大幅度装修了 机关管理层，并分离出了 机关解谜管理层。
	建立了 允许操作管理层，分为 允许操作玩家移动、触发 和 允许操作事件移动、触发 插件。
	推翻了TDDP的 鼠标寻路不停止 插件，重新编写了 互动-允许鼠标寻路不停止 插件。
	编写了文档：触发的本质.docx，详细讲解了 开关触发、物体触发 之间的完整关系，以及设计思路。
	物体-独立开关 插件更新了底层结构，较大幅度优化了事件页卡顿的问题。
	并且编写了分支条件核心，能够添加分支条件指令，编写A1、M1这些自定义的独立开关条件判断指令了。
	大幅度改进了 聚集开关，使得你能够设计多符号的聚集开关了。
	整理了 体积管理层 的介绍，将 体积-事件一体化 的插件功能拆解成 体积-一体化 & 朝向、移动、触发 三个插件。
	编写了 鼠标响应开关、鼠标悬停响应开关 插件，你可以结合 触发的本质+鼠标开关 插件，来设计鼠标响应触发功能。
	
3.51优化更新：（2024/3/3）
	根据玩家win7系统/32位系统出现的地图拉扯bug，在 rmmv核心漏洞修复 插件中提供了 遮罩底层开关，关掉即可不再拉扯。
	添加了 双控开关、小区门禁 的机关设计，编写了文档：物体设计-门的制作.docx。
	整理了输入设备核心的功能，将文档分层了入门篇和高级篇，专门讲解了 物理按键 的定义。
	编写了 键盘/手柄/鼠标响应开关、键盘/手柄/鼠标触发公共事件、键盘/手柄/鼠标的分支条件 插件。
	
3.60优化更新：（2024/5/2）
	将 公共事件管理层 的各个插件功能进行了详细介绍。
	编写了 战斗多线程 插件，现在支持在战斗界面中执行并行事件，所以所有公共事件类插件都需要更新。
	修改了调整了大部分公共事件的插件名，更新时注意公共事件的插件名称都统一为 Dril_When…
	将 图片管理层 的各个插件功能进行了进一步介绍和细化。
	将 图片-快捷操作 的功能拆解，分成了 图片优化核心、快捷变换操作、层级与堆叠级 三个功能插件。
	改进了 鼠标悬停触发图片+可拖拽的图片，并添加了 图片与鼠标控制核心 ，两个图片核心加入了 碰撞体 的定义。
	完成了 系统-拖拽与吸附控制核心 高级功能插件，实现了 复杂拖拽与吸附逻辑。
	给 限时拼图关卡 添加了另一种交换型的拼图玩法，可以去看看解谜的第二关。
	优化重写了其它图片类插件，所以所有图片类插件都需要更新。
	大幅度改进了 行走图优化核心，也加入了 行走图碰撞体 的定义，并支持 行走图修改 层级与堆叠级。
	改进了 倒影镜像和同步镜像 的位置逻辑，以及优化了 事件管理核心 插件。
	根据行走图的层级与堆叠级，支持并建立了 横版2D模仿 地图，你可以通过 图块管理层 > 建筑管理层 > 横版2D模仿 找到。
	
3.61优化更新：（2024/6/17）
	图片与鼠标控制核心 添加了透明度像素判定功能，可以选择图片基于 碰撞体判定/像素判定 来判断鼠标是否悬停。
	鼠标悬停触发图片 添加了 鼠标按下重合区域时只触发最上面的图片 功能。
	修复了侧边阶梯区域玩家移动时会横着上下楼梯的bug。修复了主菜单面板在无角色时显示不了空的角色框的bug。
	添加了 "图片 - 图片的分支条件"插件功能。添加了新的插件分类 数学模型。
	加强了 战斗/地图/天窗层装饰插件 的变换方式，魔法圈/gif可以修改锚点，背景/平铺GIF能修改缩放/斜切/旋转。
	加强了 地图多线程、战斗多线程 插件。
	这些加强的变换可以制作动画转场，建立了 动画转场管理层 的示例。（先去 初始点>特效管理层 可以找到）
	并根据动态屏幕快照的变换，建立了 万花镜室。（先去 初始点>特效管理层 可以找到）
	编写了动画转场核心插件，可以控制开关地图、战斗、菜单界面中默认的动画转场效果。
	并设计了 盒子合并动画 的地图界面转场到战斗界面的动画效果。
	
3.62优化更新：（2024/8/8）
	完成了小游戏 设计-鼠标迷宫 。
	给信息面板C、G和画廊C添加了按钮声音设置，修复了变速齿轮、累计游戏计时器插件的部分bug。
	给示例中所有音效me、se进行了替换，并标注了商用情况。
	统一修复所有漂浮文字插件，用自定义窗口皮肤时的文字会变黑的问题。
	整合所有 物体管理 插件，装修了物体管理管理层，编写了文档“物体设计-复制事件的批量管理.docx”。
	改进了 事件复制器、玩家的事件 插件，编写了 缓存开关值、缓存记号圈 插件。"事件标签核心"改名为"事件的缓存标签"。
	
	
	如果你喜欢或者有疑问，ヽ(*。>Д<)o゜ 支持一下作者，加群吧！如果你有非常棒的想法，我会帮你魔改插件哦。
	